# Оригинал

### Сомбель Билялова - Узе сайлый кунел

```
Мин бит аны чакырмадым
Ул узе эзлэп килде
Гашыйк булып яратканым
Ул мина узе килде
Озын юллар чакрымнарны
Улчилэр шуны белэм
Ни кадэрле яратуны
Улчэу юк берни белэн
Улчэу юк берни белэн

Мэжбурилэп тугел, сою узе килэ
Э йорэклэр безнен йорэклэр
Узе сайлый кунел,
Йорэк узе белэ
Яратуы кемгэ нихатле

Мин бит аны чакырмадым
Ул узе эзлэп килде
Гашыйк булып яратканым
Ул мина узе килде
Озак вакыт араларын
Саныйлар еллар белэн
Ни кадэрле яратуны
Санау юк,шуны белэм
Санау юк шуны белэм

Мэжбурилэп тугел, сою узе килэ
Э йорэклэр безнен йорэклэр
Узе сайлый кунел,
Йорэк узе белэ
Яратуы кемгэ нихатле
```

------

# Перевод

### Сомбель Билялова - Душа выбирает сама

```
Я ведь его не звала
Он сам пришёл искать меня
Влюбившись, полюбив меня
Он сам ко мне пришёл
Далёких дорог вёрсты
Их измеряют, это знаю
Но как измерить силу любви
Нет меры ни для чего
Нет меры ни для чего

Не принуждая, любовь сама приходит
Ах, сердца, наши сердца
Душа выбирает сама,
Сердце само знает
Кому дарить любовь безмерную

Я ведь его не звала
Он сам пришёл искать меня
Влюбившись, полюбив меня
Он сам ко мне пришёл
Долгого времени промежутки
Считают годами
Но как измерить силу любви
Нет счёта, это знаю
Нет счёта, это знаю

Не принуждая, любовь сама приходит
Ах, сердца, наши сердца
Душа выбирает сама,
Сердце само знает
Кому дарить любовь безмерную
```
